chavales que estoy aquí es que hoy voy a
servir desde aquí por la vergüenza ajena
y eso del fracaso de mi último vídeo
vale 10.000 visitas 10.000 visitas ni el
su hermano en los mejores tiempos te voy
a pegar la silla desde aquí vale como
puedas tratar con enlace de bulería
[Música]
a ver es que de verdad yo sé que mi
canal no trata de reviews de cine ni de
reviews de serie ni nada de eso y por
supuesto esperaba que un tipo de vida
así tuviera menos visitas de lo normal y
bueno sé que ha tenido menos visitas
evidentemente que los vídeos de
polémicas pero es que el último vídeo
casi un fracaso total y el tema de las
visitas que me importe tanto si el vídeo
hubiera tenido 10.000 visitas pero son
10.000 personas que han disfrutado con
ese vídeo pues sigo haciéndolo igual
porque al fin y al cabo no es un vídeo
que me cueste mucho trabajo que hacer y
hoy hay que rellenar un poquito con un
poco de contenido de todo tipo nosotros
solamente es al ceo pero es casi un
fracaso en visitas y en acogida es que
la gente ha odiado ese vídeo yo cuando
lo hice no lo vi tan mal de verdad os
pido perdón vale lo he hecho con toda la
buena intención del mundo no soy un
experto crítico ni de cine ni de serie
ni nada por el estilo simplemente lo
hice con toda mi buena intención porque
quería daros mi opinión del capítulo yo
creo que os iba a gustar aunque bueno
también hay que tener en cuenta que en
este año se han creado cosas mucho
peores que mi vídeo como por ejemplo lo
que será la película de sony mirad qué
[__] miedo pero bueno si no os ha
gustado y lo digáis tanto pues no lo
hago más la verdad hombre eso sí yo creo
que se me ha ido la mano un poquillo que
yo nada más con los comentarios es que
me comentas los capítulos se ve que no
se han leído los libros
yo sé que quizás hay críticos pero
seguro que hay críticos mucho mejor que
yo pero que mal comentan los capítulos
se nota que no tan leyó en los libros
por ejemplo estoy comentando el capítulo
no el libro es como si te digo que mal
comenta es pinocho se ve que no has
visto la cenicienta puedes por anunciar
decente los nombres una persona
pretendiendo que yo produciría en el
inglés cuidado me voy a [__] en tus
muertos' con el spoiler ten más cuidado
con esas cosas [__] cambia el título
pedazo de subnormal hijo de la
grandísima [__] es para acogerte la
cabeza y reventar la como una calabaza
menudo hijo de [__] más cabrón está
hecho deja de [__] a la gente que aún
no lo ha visto no puedo con gentuza de
[__] como tú que suelta los spoilers
como si fueran buenos días
esta es la principal razón del odio que
tiene el vídeo es que dicen que yo he
hecho spoiler en la miniatura y en el
título y dejadme deciros que no que el
spoiler lo estaría haciendo vosotros sí
sí totalmente lo estáis haciendo
vosotros spoiler vale en la miniatura
puede que aparezca el enfrentamiento de
dos personas clave en este capítulo pero
simplemente es una imagen en la que de
hecho uno de los dos personajes no se
reconoce vale tener título he puesto que
dos personajes son pero no estoy
contando lo que pasa vale
la imagen perfectamente se pueden estar
matando puede que el mata a ella puede
que ella lo maté a él puede que
simplemente sea un enfrentamiento que no
acabe en nada puede que el rey de la
noche la convierta a ella en caminante
blanco es que no estoy diciendo nada en
la miniatura simplemente están los dos
agarrándose y no estoy diciendo nada el
spoiler lo estáis haciendo ustedes en
los [__] comentarios subnormales y por
cierto me encanta porque los súper fan
de juego de tronos se están quejando de
los spoilers en vídeos de youtube a 4
días desde que salió el capítulo y en
cuatro días todavía no han tenido tiempo
de ver el capítulo tan fan que son de la
serie pero sí que están haciendo el
[__] viendo vídeos de youtube es
como el otro día con el vídeo de los
vengadores la gente diciendo de tracción
después le porque en la miniatura
miniatura no que ni siquiera hago yo la
miniatura
me puso al capitán américa con un
martillo en la mano y que eso era otro
spoiler y la gente contándoles boyle en
los [__] comentarios es que a ver qué
es un [__] montaje es de cachondeo es
simplemente una imagen un diseño gráfico
o podía perfectamente haber puesto a
capitana marvel con el guantelete de
tanos y no pasaba nada yo creo que la
gente muchas veces está esperando
esperando a ver de qué se pueden quejar
no están ahí a la defensiva a la mínima
para saltar al cuello y como que se
sienten mejores con eso porfa para la
próxima no lo llames jon nieve que da
mucha grima llama loción snow en españa
se llama jon nieve en la [__] serie lo
llama jon nieve así que lo que me estáis
poniendo este esta es [__] chorrada me
vais a comer loción
eres [__] basura colega ojalá la palma
es pronto escoria después dice que los
demás son posturitas y el que que yo
estoy siendo post ureta porque comenté
un capítulo que está de moda de una
serie que veo que [__] post ureta eso en
el mismo punto vídeo digo que empecé a
ver la serie hace un año y medio o dos
años que luego ya me enganché porque me
gustó pero que ni soy un fanático ni me
leído todos los libros ni me he visto
800 capítulos de los últimos 10 meses ni
me crea una cuenta secundaria de juego
de tronos que [__] me estáis hablando
payaso dios eres un [__] no tengo hb o
no he visto el puñetero capítulo no me
he metido en facebook para espera pero
espera no tienes h veo entonces me puede
decir cómo [__] ven la serie pirateada
tus huevos bien gordos o sea que no te
haga spoiler para que te dé tiempo a que
esté la serie colgada en internet para
ver la pirata
bueno pues hoy de nuevo en otro vídeo
también dispuesto a comerme un montón de
the life porque en esta ocasión voy a
argumentar algo contra 88 un youtuber
que yo no tengo nada en contra suya vale
no es que me caiga mal ni mucho menos de
hecho siempre estoy de acuerdo con él
cuando se pone a meterse con los aliados
y con los progres y esas cosas porque yo
en esa postura
he hecho igual que él pero ocho burritas
cada vez que te pones a quedarte youtube
o vevo hace un vídeo hablando de youtube
y de las normas es otra cosa la cagas yo
esto ya pasó hace aproximadamente un año
y que 8 subió un video titulado cansado
de youtube y una miniatura y súper
triste no super clin beige y el vídeo
era casi un cuarto de hora súper serio
el vídeo y todos los 12 minutos se
centraba en que en que habían puesto en
vida en amarillo
en que le habían puesto un vídeo en
amarillo
[Música]
o sea problemas del primer mundo total
yo creo que este vídeo de 8 lo comenté
en mi famoso vídeo de youtube ver dejen
de llorar no será me acuerdo echarle un
vistazo porque ese vídeo estaba bastante
bien y hoy vengo a decir más o menos lo
mismo
a mí la impresión que me dio de 8 que le
ha ido bastante bien en el sentido de su
carrera en youtube durante todos los
años que lleva que ha tenido un poco
problema no he captado entre algodones
porque gente como yo hay gente como naut
el play por ejemplo que somos tú y yo
que nos tiramos al fango siempre estamos
con estas historias pero todos los días
de todos los días que si nos ponen los
vídeos en amarillo que si nos reclaman
por copyright que si nos cierran el
canal todo todo todo todo esta basura
sabe entonces para mí que me pongan un
vídeo en amarillo o que me invitan un
strike es una [__] mariconadas y declaró
lo digo el caso es que ahora subió un
vídeo que no era puesto ni títulos ni la
dieta ni nada vale resulta sé que es un
vídeo en el que graba él graba y corta
en plan como beta y os voy a hacer un
spoiler vale esto sí que es un spoiler
pero total son 20 minutos diciendo una
sarta de gilipolleces a cada cual más
gorda o sea una salta de tontería todo
el vídeo o sea un vídeo sin sentido
total estaba pensando digo no hace este
vídeo digo hago este vídeo como ya un
[__] psicólogo de los [__] y le
cuento mi [__] vida
y me quedo a gusto o lo hago en un vídeo
y me quedo más a gusto todavía pues eso
digo el [__] psicólogo de los huevos hay
que pagarle para que finja que tiene
atención y mis puntos problemas de
[__] sabes o sea vamos a ver vamos a
partir de una base y estudiar lo
explicado yo en otras ocasiones youtube
es un trabajo porque es un trabajo le
pese a quien le pese pero es un trabajo
de autónomo es un trabajo que lo que
cobre lo que ganes y lo que hagas
depende de ti y no es lo mismo con
trabajar por cuenta ajena vale cuando tú
trabajas por cuenta ajena es una cosa
totalmente diferente que tiene sus cosas
mejores que trabajar de autónomo de sus
cosas peores cuando tú trabajas por
cuenta ajena pues tienes un sueldo
cerrado vale sabes todos los meses lo
que vas a cobrar porque es una cantidad
fija y si algún mes un jefe no te paga
pues le puedes reclamar incluso si la
cosa se pone fea les puedes hasta
denunciar tiene una norma de trabajo
tiene unos horarios tiene una cosa que
cumplir cuando tú eres autónomos pues
tienen muchas cosas buenas sobre todo en
el caso de youtube youtube si te va bien
pues tiene muchísimos beneficios no es
ni comparable con un autónomo que tenga
un negocio que sea una cafetería un bar
una frutería vale son cosas muy
sacrificadas y youtube es sacrificado
porque si tú quieres llegar a algo aquí
en youtube tienes que sacrificar
muchísimo
ustedes a lo mejor desde casa se cree
que esto es una gilipollez pero tienes
que echar aquí un cojón de ahora si tú
quieres llegar a algo tienes que estar
aquí dejándote los cuernos mucha
constancia si hoy no tienes que salir y
te tienes que quedar sacando un vídeo te
quedas sacando un vídeo en muchas
ocasiones pues tienes que invertir
también en equipo en cámara en lo que
sea no ya depende a lo que te dediques
pero una vez que te va bien en youtube
el trabajo está muy bien remunerado vale
cuando digo muy bien remunerado pues hay
una orquídea trimming una horquilla
tremenda me refiero a que el youtuber
que no se hacen con 1500 2000 euros
almería ya youtube muy tocho que pasan
de los 100 mil euros al mes me voy a
atrever a ser más o menos una media vale
una media de lo que puede cobrar un
youtuber más o menos media no avale un
youtuber de mis números más o menos de
medio millón de suscriptores en youtube
el que más o menos tenga un número de
visitas buena que tenga de vez en cuando
sus marcas haciendo el sponsor que tenga
que tenga cierta constancia vale porque
al menos si tú tienes visitas buenas
pero sube un vídeo al menos dos vídeos
al mes vamos a ponerle que un youtuber
puede estar ganando a lo mejor dos mil
tres mil euros al mes es que eso tirando
por lo bajo a lo que estoy diciendo una
cifra muy especuladora porque es que
ningún youtube cobra lo mismo que lo
otro de hecho yo conozco youtuber que
tiene
más visitas que yo y cobran la mitad de
lo que cobro yo y luego hay otros
youtubers que tienen las mismas visitas
que yo y cobran el doble que yo sé que
todo en youtube depende mucho vale pero
yo entiendo que cuando una persona deja
o bien sus estudios o bien el trabajo
que tenía para dedicarse a youtube que
menos que tenga una seguridad de que
cobra sus tres mil euros al mes no
porque si tú estás cobrando un mes mil
euros otros mil dos mil pues yo no me
fiaría de dejar mi trabajo fijo pero
bueno dejando a un lado el tema del
dinero que no todo es el dinero también
tienes otra serie de beneficios y es que
tú te puedes dedicar entre comillas vale
porque tienes una responsabilidad de
tener una constancia unos horarios pero
básicamente puedes ponerte el horario
que tú quieras si tú quieres trabajar
por la tarde tú quieres trabajar por la
mañana y hoy te duele la cabeza o tienes
un bautizo y no quieres hacer nada no lo
haces y hoy no te sientes inspirado y te
quieres levantar las cuatro de la tarde
te levantarás cuatro a la tarde estás en
tu casa estás con tus familias y de
repente está editando pero te tienes que
ir una hora habla por teléfono con su
colega te vas a son beneficios que ni de
coña vas a tener en una fábrica como
donde yo trabajaba lo vuelvo a repetir
no es que sea tampoco una jilipoyez lo
primero que pasa es que tienes que valer
vale porque lo mismo te pones en la
cámara y dedica mucha hora pero tú
forma de hablar o tu forma de dirigirte
al público no engancha a la gente y no
le cae bien o simplemente no entretiene
pero aparte de valer pues tienes que
emplearte vale tiene tienes que dedicar
un montón de horas al día vale si tú
quieres cobrar un buen dinero tienes que
ponerte aquí opinión vamos que nadie te
regala nada vale no sé que hagas como
hacen algunos que se enrollan con
youtuber de 8 millones para que les
regalen cosas pues no pero qué es lo que
pasa que tienes que tener claro que tú
aquí dependes de una plataforma ajena a
ti y con la que además tiene bastante
malo el nivel de comunicación es decir
que no puedes discutir no puedes hacerle
sugerencias no puedes quejarte demasiado
yo estoy hablando de lo que es la
plataforma youtube como tal tú has
decidido vivir y que tu sustento dependa
de una plataforma que tiene sus normas y
que la puede cambiar cuando le salga de
los [__] es decir youtube un día
decidió porque de primeras no era pero
un día decidió compartir sus ganancias
ganancias que tenía por medio de la
publicidad que hacen las marcas en esta
plataforma compartirla con los usuarios
que subían contenidos actualmente
youtube nos da a nosotros el 45 por
ciento de ellos se quedan con el 55 por
ciento es decir que si yo me ganado 4
el euro de monetización youtube se ha
embolsado un poquito más de 4000 que es
lo que pasa que youtube es dueño de su
plataforma evidentemente por lo tanto
igual que un día decidió repartir los
ingresos mañana se puede levantar con el
pie izquierdo y decidir que no reparte
más los ingresos que se van a quedar
ellos el cien por cien eso podrían
hacerlo perfectamente estarían en su
derecho es su [__] plataforma no lo van
a hacer evidentemente el ejemplo con el
tri poniendo demasiado drástico de hecho
si hacen eso la gente dejaría de subir
contenido solamente subiría contenido
aquel que lo haga por amor al arte por
gusto o por otro motivo pero sí que
puede cambiar sus normas como les dé la
gana si hoy quiere decidir que no se
monetizan los vídeos de se digan
palabrotas pues no se van a monetizar
los videos donde se digan palabrotas si
tú quieres seguir monetizando los vídeos
no digas palabrotas yo quiere decidir
que le va a meter un strike y que va a
eliminar a todos los vídeos de personas
con camisas azules pues va a eliminar
todos los vídeos de gente que tenga
camisas azules que simplemente puedan
hacer lo que les salga de los [__] tú
eres el que ha decidido que tu sustento
dependa de youtube youtube reparte
contigo un dinero que genera con tu
contenido y tu bebida
tienes que hacer autónomo porque cuando
esas cifras superan ciertos límites pues
tienes que declarar dedicándose a esto
de otras muchas formas de generar
ingresos vale no solamente generamos los
ingresos que nos da la monetización
están las campañas publicitarias o por
supuesto yo personalmente lo que más
agradezco es el apoyo de la gente las
donaciones que nos dan en los super
chats de los vídeos cuando hacemos
estreno o cuando hacemos emisiones de
directo o las donaciones que nos dan en
otra plataforma como you know o en
tweets ahora cuando llegue el momento
comentaré un poco más sobre la campaña
publicitaria pero no solamente nos urgen
en los vídeos de youtube también nos
urgen en nuestras redes sociales por
ejemplo por retuitear una cosa o por
hacerte una foto en instagram pues
también te suelen pagar aunque me estoy
entrando un poco quería que partiremos
desde aquí vale para que tengáis claro
este punto porque es que youtube no
tiene la culpa de que nosotros hayamos
decidido que nuestro sustento principal
sea ese y ya no solamente que dependemos
de youtube es que a youtube quién le
paga son las marcas y si las marcas por
casualidad no se encuentran cómodas con
algo que pase en youtube está en su
derecho
algunas veces digo youtube alguna veces
digo youtube me voy a perdonar un cateto
de [__] por el inglés un abrazo yo en
nieve y evidentemente si hay algún tipo
de polémica como por ejemplo lo que pasó
con ud
o lo que ha pasado hace poco con el tema
de pedofilia encubierta en los
comentarios de youtube si las marcas se
empiezan a tirar porque no es tan cómoda
pues youtube va a tomar medidas y eso es
de cajón vale youtube no va a tomar
medidas y tú no te sientes cómodo o si
tú haces un vídeo llorando porque tú no
eres el que pone el dinero tú eres el
que está aquí subiendo contenido que al
fin y al cabo si tú no quieres subir
pues mañana hay sin más subiendo
contenido de hecho es que hay miles y
miles de personas cientos de miles de
personas peleando haciéndose canales y
luchando por crecer porque quieren
quieren que les vaya bien cuál es el
problema qué pasa con esto de que cuando
las marcas no se sienten cómodos youtube
toma medidas pues que toma medidas que
quizás no sean del todo la más adecuada
o que no funcionan bien como por ejemplo
el tema de la monetización amarilla el
tema de la monetización amarilla es una
cosa que me toca muchísimo la pelota
porque que cuando youtube no sé cómo
funcionará su sistema detecta algo en tu
vídeo que puede que no sea apto para
todos los anunciantes lo primero que
hace es ponértelo en amarillo cuando tú
pones el vídeo en amarillo te sale un
0.5 anuncios de los que deberían de
salir en un vídeo que a lo menos podría
cobrar 100 o 200 euros pues a lo mejor
va a cobrar
tres euros cuando a ti se te pone un
vídeo en amarillo él ni te avisa ni nada
te tienes que dar cuenta ha metido tener
esto del vídeo que lo vea de casualidad
entonces le das a reclamar y youtube en
unas horas o en algún día o dos días
incluso algunas veces depende de cómo
esté de ocupados te lo vuelve a poner en
verde o te lo confirma en amarillo
cuando te lo vuelva por en verde ya
monetiza bien qué es lo que pasa que
canales como el mío que son de polémicas
actuales cuando ya me han puesto en
verde a lo mejor se han pasado un día o
dos días o incluso que ha pasado unas
horas el primer bus de visitas gordo ya
ha pasado entonces ahí he perdido un
tocho bueno de dinero a lo mejor si te
pasa con un vídeo no pasa nada pero si
te pasa con unos cuantos de vídeo al mes
a lo mejor estamos hablando de que hemos
perdido yo por ejemplo se me he perdido
monetizables perfectamente en medio
millón a un millón de visitas ahí
estaríamos hablando de 300 de 400 o
incluso de 800 euros y cuando se trata
de un vídeo que a lo mejor incluye cosas
violentas algo de pornografía lo que sea
algún tipo de contenido que
evidentemente no cumple las normas pues
vale el problema es que desde primera
hora sea un vídeo totalmente apto para
que monetti se haya perdido hay dinero
porque youtube de primera lo había
detectado mal desde mi punto de vista
este tema del icono amarillo
estaría mejor hecho si primero otro
pusieran en revisión y la monetización
no te la quitas en hasta que lo
confirmaran no sé si es que tendrán allí
en youtube muy mala idea o no sé qué
rápida la mano el caso es que yo pienso
que las medidas no es que sean del todo
mala mala mala pero que si lo que es el
sistema informático pues está mal hecho
tiene errores yo me imagino que esto
conforme vayan teniendo errores conforme
vaya pasando el tiempo pues se irá
puliendo e irá funcionando bien e irá
detectando solamente vídeos que
realmente no cumplan las normas pero
bueno eso que esto de youtube que ellos
ponen las normas que le da la gana que
funcionan como le da la gana que si no
te gusta te jodes y vuelves a la fábrica
que yo evidentemente lo he dicho un
montón de veces que si algún día me va
mal aquí pues no tendría ningún problema
y no se me caerán los anillos en [__] y
volver a la fábrica y echar 800 horas
extras si hace falta igual que lo he
hecho aquí pero bueno vamos a ver de qué
se queja 8 en esta ocasión quiero ver un
vídeo los concursos más raros del mundo
y coge el canal este de los [__]
canadá the man que ponen punto a
micrófono [__] me ponen
bloqueado en todos los países la primera
que lo veo bloqueada en todos los países
y ninguna monetización no quieren nada
solo [__] esto es solo [__] y
desbloqueado en todos los países como te
reclaman esto es lo que te pide la
persona lo que quiere decir tú dices
pues quiero que no se vea quiero
quitárselo quiero [__] el dinero del
vídeo podéis decir no
hace lo que no tiene ningún [__] sentido
te bloquea el vídeo que no se puede ver
en ningún país
y que nadie coja matización ni ellos ni
tú de los creadores de me han puesto un
vídeo en amarillo ahora llega me han
reclama un vídeo por copyright
[Música]
o sea un vídeo un punto vídeo de 20
minutos para el 8 que es lo que te digo
me da la impresión de que nunca han
pasado estas cosas de que siempre ha
tenido el camino entre algodones porque
si yo tuviera que hacer un vídeo cada
vez que me ponen un vídeo en amarillo o
que me reclama un vídeo por copyright yo
subía 3 ó 4 vídeos díaz de este tema ya
me podría permitir quitarme del sanse o
tranquilamente y dedicarme a un canal
sobre quejas de youtube me parece bien
que te quejes no porque una putada pero
[__] que pongas un tweet una historia en
instagram o algo a ver esto en realidad
es otra cosa que funciona muy mal por
parte de youtube cuando un canal y de
hablo de un canal que puede ser
perfectamente de un youtube o una
empresa o un canal de televisión que
reclama un vídeo porque a utilizar su
contenido lo primero que hace es darle
la razón al que está reclamando ya luego
si el reclamado apela no y lo pelea pues
a lo mejor lo puede ganar yo casi
siempre que me pongo a pelear lo porque
estas empresas son muy abusivas casi
siempre lo gano porque porque yo hago
vídeos que están protegidos bajo el uso
legítimo pero lo que pasa es que entre
reclamación y reclamación lo mismo pasa
en 15 días pasado un mes entonces si tú
tienes un vídeo previsto para publicar
hoy y te pasa como la pasada 8 y te
tienes que poner a pelear
a lo mejor ese vídeo no lo puede
publicar hasta dentro de un mes y la
verdad que debería tardar mucho menos
pero es que lo que jode es que de
primera le da la razón al que reclama en
esta ocasión por directamente la bloquea
olvida 8 pero en otra ocasión lo que
hace es reclamar t la monetización y se
quedan con tu monetización hasta que tú
ganas y hay muchas empresas que se
dedican a reclamar que los vídeos
fraudulentamente porque están
bonificando y quedándose con la
monetización de tu vídeo hasta que tú
ganes y luego cantú ganes no te tienen
que devolver lo que han ganado con tu
vídeo ya eso se lo queda bueno y no sólo
eso sino que también en youtube que
cuando le llegan reclamaciones de
copyright directamente en y lo pelean ni
nada se la comen y no reclama si es una
injusticia porque debería primero haber
una revisión una lucha cuando se toma
una decisión entonces ya vemos no y el
dinero que ha generado este vídeo
durante toda la pelea que se lo quede el
que gane de hecho hay empresas que
tienen la herramienta directamente de
hacer pum pum pum pum con un botón
reclamar vídeo y es una [__] putada es
una [__] putada ya me habéis escuchado
muchas veces a mí peleándome con network
que de eso sí que he hecho yo vídeo por
motivos como elche y luego siempre acabó
ganando siempre acabó ganando porque yo
tengo la razón son problemas del primer
mundo
he dicho antes es muy sencillo tienes
ahí una reclamación que además te la han
hecho de forma automática que el
contenido de esa empresa lo ha detectado
en tu vídeo y es tan sencillo como que
recortes ese trozo y le metas otro trozo
diferente o le cambias el audio o le
cambie la imagen en modo espejo tienes
un montón de cosas que hacer que a unas
malas si no tienes prisa por subir ese
vídeo y por [__] quiere esas imágenes
podría [__] y ponerte a impugnar y
esperar a ver si lo ganas que
seguramente lo ganes porque un top
normalmente suele ser uso legítimo dado
que si tienes que subirlo por lo que sea
pues cortas el trozo y lo cambia y creo
que tardaría incluso menos que en lo que
has tardado en hacer este vídeo llorando
y este es una esto es una acción que es
lo mejor de todo este es un es un vídeo
con promoción al principio así que
tienes que quitarlo y ponerlo en otro
sitio
porque le toca te los huevos toca te los
colores encima es una acción una acción
para que no entienda la palabra es como
llamamos a los vídeos que tienen
promociones varias vídeos o fotos
instagram o lo que sea porque acentuó el
hecho de que sea una acción pues bien
porque normalmente las acciones pagan
bastante bien a mí que soy un youtuber
pequeño entre comillas tampoco que me
paguen una burrada pero sí que hay
empresas que pagan bastante bien sin ir
más lejos hace poco hubo una empresa que
por simplemente anunciar su aplicación
en la intro de uno de mis vídeos me
pagaron lo que viene siendo casi el
sueldo entero que yo tenía en la fábrica
pero vamos no es lo normal vale no saber
una idea de que estoy aquí en el [__]
dólar porque no no es lo normal eso fue
un caso excepcional pero de normal lo
que me viene pagando a lo mejor por las
intros de los vídeos que ustedes me cago
muchas promociones sería como a lo mejor
casi 45 días de trabajo en una fábrica
vale 45 días de ocho horas estamos
hablando de aproximadamente unas 40
horas de trabajo una 40 hora descargando
camiones agachándose levantándote a las
4 de la mañana y si este tío es 8 que
tiene 4 millones de suscriptores yo me
imagino con una acción publicitaria se
la pagarán unas cuantas de veces más de
lo que me lo pagan a mí y tú me estás
diciendo
qué vas a cobrar lo que se cobra unas
cuantas de jornadas de trabajo pero una
cuanta es una cuanta de jornada de
trabajo de una persona que a lo mejor
está cargando sacos de cemento levantan
cinco a la mañana muchas horas en la
carretera conduciendo salvando vidas yo
que sé depende del puesto de trabajo que
sea y te cuesta mucho trabajo para subir
esa acción y llevarte ese dinero
eliminar ese vídeo cortar el trozo que
te sobra sustituirlo por otro
y subirlo tío
como un [__] pero es que me parece
tela no haber un segundo que lo mismo en
este vídeo encontramos la explicación de
tres años del año algo es el trabajo
vamos a decir que es un trabajo que ha
sido más tranquilo por las noches que
más me ha durado con diferencia
yo siempre he durado un año máximo un
año de un trabajo y luego tenía que
dejarlo porque me cansaba me aburrí la
rutina e iría un punto que cambiaba de
trabajo a ver que no se equivoque que yo
ni mucho menos me estoy quejando de que
los youtuber cobren demasiado cada uno
gana lo que genera vale si tú eres una
persona que mueves a un millón de
espectadores cada vez que subes un vídeo
pues evidentemente la publicidad te paga
lo que corresponda se ha hecho igual que
los futbolistas que los actores que los
presentadores de televisión tú cobran lo
que genera vale el dinero no lo está
plantando en una maceta y te lo están
regalando no me quejo de eso de hecho yo
estoy totalmente en contra de cosas como
por ejemplo el hazlo él hablo de una
herramienta que nos quita dinero y hay
mucha gente que irá opción pero es que
demasiado que cobra dinero por subir
vídeos mira métete mete una patada en la
[__] boca y luego a gente me dicen hace
mucha publicidad son esos vídeos no hay
publicidad porque eso era porque será
verdad por qué [__] será que son sus
[__] vídeos cuando me pudo pagar va a
subir la basura del vídeo porque si no
el estudio totalmente de acuerdo con él
le toca muchísimo las pelotas cuando la
gente se queja porque hagas una
publicidad en un vídeo
hay a patadas hay gente que respeta lo
que viene siendo el trabajo pero luego
hay otra mucha gente que ha vendido que
tienes que subir vídeos por hobby
aparece es el teletienda que no sé qué
mira te comes un huevo vale me come un
huevo déjame que suba un vídeo aunque no
mamá dice aunque me coge así aunque me
flojas a la monetización mira me
compensa voy trabajando con marcas y
aunque suba vídeo y no ganes nada con
ese vídeo al menos con las marcas puedes
ir trabajando ya que la visita la sigues
manteniendo
bolocco llegas al punto el que estamos
hoy en día de que está poco ya en lo que
estamos hablando que es muchísimas
ocasiones por los vídeos nos monetiza
que youtube te lo pone en amarillo
justamente entonces por eso compensa
muchas veces el hecho de que metan una
promo en el vídeo porque cuando te lo
quitan por un lado por los recuperas por
ahí de hecho que ni me parece
compensable no porque tú tienes que
cobrar el 100% tienes que cobrar tu
monetización y tu publicidad pero que de
hecho hay gente que se queja porque
ponga anuncios o sean bandas amarillas
en los propios vídeos como por ejemplo
lo que hablábamos el otro día de bien
queda de jota pelirrojo lo que el payaso
no sea que son barreras del bien que
ritmo y del moralismo que absurda no
esto hay que cogerlo como si fuese cada
cosa
estamos matemáticas dos más dos son
cuatro
alessio que se vale es con tiene
incitación al odio porque yo me carga en
peligrar son puede ser incitación al
odio porque puede ser tranquilamente y
citación al odio no me pasa nada
el sonido te pasa nada esto que alguien
un hermano mayor le pegue una colleja
ritmo de la música a su hermano pequeño
zona colleja que sólo extracción de las
personas a collage está la [__] vida
vale eso sí que es contenido dañino y
peligroso porque a mí me parece más
peligroso incitar al odio por lo de [__]
brie larson o cualquier otra [__] [__]
que haya hecho eso lo que vengo a
referir que esto se coge
esto es una gran basura todo esto porque
como que esa amenaza que es acoso no te
puedes tomar pie de la letra cuanto más
piedra si tú coges estoy tomas al pie de
la letra
literalmente no podría subir nada
prácticamente no podías y todo esto pues
bueno poco a ver yo aquí es que me
entiendo muy bien por lo que está
llorando y de lo que se está quejando
porque yo creo que las normas de la
comunidad tampoco que estén escrita en
chino y si estuvieran escrita en chino
por las traduces pero que tampoco nos
está contando una fábula ni nada de eso
o sea o sea va contra las normas subir
contenido sexual yo creo que eso lo
entendemos todos no se pueden subir
vídeos porno contenidos de incitación al
odio aqui englobaría pues vídeos en los
que la gente esté mandando odiar a gente
de raza a gente de otro género a gente
cuya orientación sexual no sé qué
incitación al odio contenido dañino o
peligroso pues yo considero contenido
dañino o peligroso a alguien que esté
incitando al uso de pirotecnia alguien
cava un vídeo tutorial de comunicarse un
porro o experimentos que puedan ser
ilegales y peligrosos no hacerlo en casa
no sé es algo así y contenido violento o
gráfico yo lo veo claro no se refiere a
contenidos de pelea donde asesinan a
alguien donde le corten la cabeza a
alguien yo creo que es tan complicado no
es 8 como para echarte las manos en la
cabeza
amenazas que está también claro y
derechos de autor que yo creo que está
claro no puedes subir aquí una [__]
película
integra y monetizar las cosas que te
entran en la cabeza el problema de
youtube de prueba no de youtube el
problema es la gente lo que está
convirtiendo todo y la empresa sólo son
un intermediario donde tienes que cortar
el mensaje según díaz se pone de moda
dar por el [__] culo a la gente vale los
primeros que van a apoyar eso son las
empresas apoyamos todos por el culo
dejar de copular como personas normales
falla de un culo si se pone de moda las
las primeras personas que van a ser que
te van a decir ánimo tú puedes es bueno
para empresas
obviamente vale sea pegar el mundo esto
quieren dinerito tienen que face como
todo el mundo match
bueno y aquí está haciendo una cosa y es
insultar y quejarse de que las empresas
sean las que se quejen a youtube de que
muchas veces amenazan con retirar su
publicidad de la plataforma y de estas
cosas que han pasado en otras ocasiones
que son por cosas de la empresa yo he
hecho como ya os he dicho antes lo veo
totalmente normal yo vea normal que
youtube mueve el culo si las empresas le
dicen algo y que quieren ganar dinerito
pues claro que quieren ganar en el hito
de hecho tú estás haciendo un vídeo
porque te están prohibiendo te están
impidiendo ganar dinerito 8 es que no
entiendo tu queja es que no lo entiendo
de verdad insiste este vídeo no es
atacando a 8 como tal yo quiero que lo
que os estoy poniendo sirva para que me
escuchen varios youtubers porque sé que
hay muchos youtubers que se quejan de
estas cosas que piensan quizá un poco
como 8 y mucho cuidado que no es que yo
esté en el bando contrario que estoy en
el mismo bando que ustedes pero que
simplemente que cuando creí que yo
también me quedo mucho y creo mucho que
cuando fallan las notificaciones de
cuando le ponen lo mismo amarillo y tal
pero que un poco con cabeza y cuando
toque que cada uno en su trabajo y en la
empresa que esté pues tendrá su problema
y oye todo en la vida pues no es fácil
yo como tal aunque ahora mismo me
dediqué a él
yo esto no lo veo como un negocio como
una forma de vida al cien por cien
estable y segura que podamos tener para
toda la vida que hoy acá lo mejor hay
mucha suerte y nos dura toda la vida los
que estamos dedicando nuestros que ojalá
que ojalá porque se está de [__] madre
pero yo lo que haría y lo que
recomendaría que será seguramente lo que
yo haga es aprovechar el momento
mientras que esté en buen momento y no
desperdicie y lo bueno nos está llegando
dejar de comprar o lamborghini y audi r8
y mansiones con muchas luces de led y
con piscinas con alquileres de mil o dos
mil euros almería será un buen colchón
pagar vuestra hipoteca si es posible
hacer par de inversiones que os puedan
dar frutos en un futuro a lo mejor un
negocio algo así pero que vayáis siempre
con el pensamiento de que esto pueda es
así como está nos no sé si esto también
será un spoiler para ustedes que está no
cuatro peón chasquidos desaparece todo
el mundo y puede desaparecer vale así
que aprovechar el 3 pero con mucha
cabeza chavales y nada chicos espero que
os haya gustado el vídeo creo que ha
sido un poquito largo pero creo que ha
sido una reflexión que tenéis que tener
en cuenta
y nos vemos en el siguiente